VISI
Menjadi koperasi karyawan berkualitas dan bermartabat yang dapat memberikan kesejahteraan kepada anggota, karyawan dan masyarakat.

MISI

Memberikan layanan prima dan bersahaja kepada anggota, karyawan dan para pelanggan.
Menyediakan barang dan jasa yang berkualitas unggul kepada anggota, karyawan dan para pelanggan.
Menjalankan manajemen organisasi yang transparan dan akuntabel dengan didukung sistem informasi yang handal.
Meningkatkan kesejahteraan anggota dan karyawan.
Alamat: Kawasan Pariwisata Nusa Dua, Kelurahan Benoa, Kecamatan Kuta Selatan, Badung
profil:Bekerjasama, Kerja Bersama, Jaya Bersamaa
